# 时尚升级：装扮

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/fashion-up-dress-up" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/fashion-up-dress-up/cover.jpg)

准备好用你独特的时尚品味征服时尚界了吗？来自《Poder时尚设计师》制作团队的全新时尚敏锐游戏——《时尚升级：装扮游戏》。刚从时装学校毕业，眼中充满梦想，时尚界已经对你虎视眈眈！名人、商业巨头、超模等都想成为你的模特——精英们希望你担任电影首映、全球会议以及更多奢华活动的造型师…

## 怎么玩

准备好用你独特的时尚品味征服时尚界了吗？来自《Poder时尚设计师》制作团队的全新时尚敏锐游戏——《时尚升级：装扮游戏》。刚从时装学校毕业，眼中充满梦想，时尚界已经对你虎视眈眈！名人、商业巨头、超模等都想成为你的模特——精英们希望你担任电影首映、全球会议以及更多奢华活动的造型师。舞台属于你！是时候用精美的服装和配饰（如护目镜、包包、鞋子和珠宝）充实你的工作室衣橱，并打造各种造型，成为本世纪的时尚偶像。《时尚升级》是最棒的化妆游戏。成为人人都在谈论的造型师。世界是你的舞台，用你的造型创意挑战时尚界吧！如果你热爱时尚，这款游戏就是为你而生！立即免费下载《时尚造型师：装扮游戏》！

## 介绍

准备好用你独特的时尚品味征服时尚界了吗？来自《Poder时尚设计师》制作团队的全新时尚敏锐游戏——《时尚升级：装扮游戏》。刚从时装学校毕业，眼中充满梦想，时尚界已经对你虎视眈眈！名人、商业巨头、超模等都想成为你的模特——精英们希望你担任电影首映、全球会议以及更多奢华活动的造型师。舞台属于你！是时候用精美的服装和配饰（如护目镜、包包、鞋子和珠宝）充实你的工作室衣橱，并打造各种造型，成为本世纪的时尚偶像。《时尚升级》是最棒的化妆游戏。成为人人都在谈论的造型师。世界是你的舞台，用你的造型创意挑战时尚界吧！如果你热爱时尚，这款游戏就是为你而生！立即免费下载《时尚造型师：装扮游戏》！时尚造型师特色：- 新增：25+套服装和25+件配饰！ - 精美衣橱，包含各类服装和配饰！ - 漂亮的发型和珠宝！ - 查看你的风格评分 - 丰富的印度与西方服饰收藏！

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/dress-up" target="_blank" rel="noopener noreferrer">换装</a>
- 画面方向: portrait
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en, zh
- 开发者: GameMonetize
- 标签: .io 游戏, 单人, 装扮, 时尚, 女孩
